«Автостопом по галактике»
 Каждое утро традиционный душераздирающий вопль оповещал окрестности,
что Артур Дент проснулся и заново ужаснулся своему местоположению.
 В его пещере царил холод (а также смрад и сырость), но это еще пол—ужаса.
Главный же ужас состоял в том, что пещера находилась
в лондонском районе Айлингтон
и первый автобус в центр должен был отправиться примерно через два миллиона лет.
 Время – это, так сказать, худшее место из всех,
где только можно заблудиться. Артур Дент,
с его богатым опытом блужданий по закоулкам пространства и времени,
может утверждать это со всей ответственностью.
 Заблудившемуся в пространстве хотя бы не угрожает смерть со скуки.
