# Структурные паттерны.
В структурных паттернах рассматривается вопрос о том, как из классов и объектов образуются более крупные структуры.
* Структурные паттерны _уровня класса_ используют наследование для составления композиций из интерфейсов и реализаций. 
Простой пример - использование множественного наследования для объединения нескольких классов в один.
В результате получается класс, обладающий свойствами всех своих родителей.
* Вместо композиции интерфейсов или реализаций структурные паттерны _уровня объекта_ компонуют объекты для получения новой функциональности.
Дополнительная гибкость - возможность изменить композицию объектов во время выполнения, что недопустимо для статической композиции классов.

##  Паттерн компоновщик (Composite).
Компонует объекты в древовидные структуры для представления иерархий часть-целое. 
Позволяет клиентам единообразно трактовать индивидуальные и составные объекты.

_Задание:_
Обеспечить контроль загрузки и готовности к отправлению cамолета. 
* В самолете присутствуют пилоты(2), стюардессы(6), пассажиры первого(макс. 10 чел), бизнес (макс. 20 чел) и эконом (150 чел) классов. 
* Пассажиры имеют багаж (от 5 до 60 кг). Бесплатно к провозу багажа допускается 35 кг - бизнес класс, 20 кг - эконом и без ограничения - первый класс.
* Пилоты и стюардессы не могут иметь багажа.
* Есть максимальная допустимая загрузка самолета багажом.
  * При превышении – багаж снимается с рейса.
  *  Снять багаж можно только у пассажиров эконом класса.
  
В результате работы программ должна быть создана карта загрузки самолета с указанием перевеса багажа и информации о снятом с рейса багаже.

__Примитивный объект__ – пассажир, пилот стюардесса.
__Составной объект__ – Первый, бизнес и эконом классы.

Решение:

